Repository: mplblr/test
Catalog: LeelaMulti/App_LocalResources/terms.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# m7
source: Disclaimer of Warranties We and Our Personnel disclaim any and all responsibility or liability for the accuracy, completeness, legality, reliability, operability or availability of information or Content displayed on the Service. We and Our Personnel disclaim any and all responsibility and liability for your conduct and for the conduct of others using the Service. YOU EXPRESSLY UNDERSTAND AND AGREE THAT: (a) YOUR USE OF THE SERVICE IS AT YOUR SOLE RISK. THE SERVICE, AND ALL CONTENT, INFORMATION (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY INFORMATION OR CONTENT OBTAINED OR ACCESSED THROUGH THE SERVICE), PRODUCTS AND SERVICES INCLUDED THEREIN ARE PROVIDED ON AN "AS IS" AND “AS AVAILABLE” BASIS WITH NO WARRANTIES WHATSOEVER. WE AND THE COMPANIES’ ENTITIES EXPRESSLY DISCLAIM TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW ALL EXPRESS, IMPLIED, AND STATUTORY WARRANTIES, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT OF PROPRIETARY RIGHTS (b) WE AND OUR PERSONNEL DISCLAIM ANY WARRANTIES REGARDING THE SECURITY, RELIABILITY, TIMELINESS, AND PERFORMANCE OF THE SERVICE. PARTICULARLY, WE AND THE COMPANIES’ ENTITIES MAKE NO WARRANTY THAT (i) THE SERVICE WILL MEET YOUR REQUIREMENTS; (ii) THE SERVICE WILL BE UNINTERRUPTED, TIMELY, SECURE OR ERROR-FREE; (iii) THE RESULTS THAT MAY BE OBTAINED FROM THE USE OF THE SERVICE WILL BE ACCURATE OR RELIABLE; AND (iv) THE QUALITY OF ANY PRODUCTS, SERVICES, INFORMATION OR OTHER MATERIAL PURCHASED OR OBTAINED BY YOU THROUGH THE SERVICE WILL MEET YOUR EXPECTATIONS (c) WE AND OUR PERSONNEL DISCLAIM, ANY WARRANTIES FOR ANY INFORMATION OR ADVICE OBTAINED THROUGH THE SERVICE; (d) WE AND OUR PERSONNEL DISCLAIM ANY WARRANTIES FOR SERVICES OR GOODS RECEIVED THROUGH OR ADVERTISED ON THE SERVICE OR RECEIVED THROUGH ANY LINKS PROVIDED BY THE SERVICE, AS WELL AS FOR ANY INFORMATION OR ADVICE RECEIVED THROUGH ANY LINKS PROVIDED IN THE SERVICE; (e) YOU DOWNLOAD OR OTHERWISE OBTAIN INFORMATION OR DATA THROUGH THE USE OF THE SERVICE AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK AND THAT YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR COMPUTER SYSTEM OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OF SUCH INFORMATION OR DATA. Limitation of Liability UNDER NO CIRCUMSTANCES WILL WE AND/OR OUR PERSONNEL BE LIABLE TO YOU FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, CONSEQUENTIAL, SPECIAL OR EXEMPLARY DAMAGES ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH USE OF THE SERVICE, WHETHER OR NOT WE AND/OR OUR PERSONNEL HAVE BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, DAMAGES FOR LOSS OF PROFITS, GOODWILL, USE, DATA OR OTHER INTANGIBLE LOSSES, RESULTING FROM: (i) THE USE OR THE INABILITY TO USE THE SERVICE; (ii) THE COST OF PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS AND SERVICES RESULTING FROM ANY GOODS, DATA, INFORMATION OR SERVICES PURCHASED OR OBTAINED OR TRANSACTIONS ENTERED INTO THROUGH OR FROM THE SERVICE; (iii) STATEMENTS OR CONDUCT OF ANY THIRD PARTY ON THE SERVICE; (iv) ANY RELIANCE ON THE SERVICE; (v) THE INTERRUPTION, SUSPENSION, OR TERMINATION OF THE SERVICE (INCLUDING SUCH DAMAGES INCURRED BY THIRD PARTIES); OR (vi) ANY OTHER MATTER RELATING TO THE SERVICE. IN ANY EVENT, UNDER NO CIRCUMSTANCES SHALL WE AND/OR OUR PERSONNEL BE LIABLE TO YOU FOR AN AMOUNT EXCEEDING US$100.00. WITHOUT LIMITATION TO THE GENERALITY OF THE FOREGOING, UNDER NO CIRCUMSTANCES SHALL WE AND/OR OUR PERSONNEL BE HELD LIABLE FOR ANY DELAY OR FAILURE IN PERFORMANCE RESULTING DIRECTLY OR INDIRECTLY FROM ACTS OF NATURE, FORCES, OR CAUSES BEYOND OUR REASONABLE CONTROL, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, INTERNET FAILURES, COMPUTER EQUIPMENT FAILURES, TELECOMMUNICATION EQUIPMENT FAILURES, OTHER EQUIPMENT FAILURES, ELECTRICAL POWER FAILURES, STRIKES, LABOUR DISPUTES, RIOTS, INSURRECTIONS, CIVIL DISTURBANCES, SHORTAGES OF LABOR OR MATERIALS, FIRES, FLOODS, STORMS, EXPLOSIONS, ACTS OF GOD, WAR, GOVERNMENTAL ACTIONS, ORDERS OF DOMESTIC OR FOREIGN COURTS OR TRIBUNALS, NON-PERFORMANCE OF THIRD PARTIES, OR LOSS OF OR FLUCTUATIONS IN HEAT, LIGHT, OR AIR CONDITIONING. Indemnity You agree to hold harmless and indemnify Company and Our Personnel from and against any third party claim arising from or in any way related to your use of the Service and/or Content, including any liability or expense arising from all claims, losses, damages (actual and consequential), suits, judgments, litigation costs and attorneys' fees, of every kind and nature. Contributions to Us By submitting Personal Information, ideas, suggestions, documents, and/or proposals ("Contributions") to Us through our suggestion, survey or feedback portals, you acknowledge and agree that: (a) your Contributions do not contain confidential or proprietary information; (b) We and/or Our Personnel are not under any obligation of confidentiality, express or implied, with respect to the Contributions; (c) We shall be entitled to use or disclose (or choose not to use or disclose) such Contributions for any purpose, in any way, in any media worldwide; (d) We may have something similar to the Contributions already under consideration or in development; (e) your Contributions automatically become Company’s property without any obligation on Company’s part to you; and (f) you are not entitled to any compensation or reimbursement of any kind from Us under any circumstances and such Contributions may not be attributed to you.
ja_jp: 保証の免責 私たちと私たちの人員は、サービスに表示される情報やコンテンツの正確性、完全性、合法性、信頼性、操作性、可用性について一切の責任を負いません。当社および当社の人員は、本サービスを使用するお客様の行為および他人の行為について、すべての責任と責任を放棄します。 あなたは明白に理解し、それに同意します： （a）お客様のサービスの使用は、お客様の責任で行ってください。本サービスおよびすべてのコンテンツ（本サービスを通じて取得またはアクセスされた情報またはコンテンツを含むがこれに限定されない）、それらに含まれる製品およびサービスは、「現状有姿」で提供され、いかなる保証もされていません。当社と企業のエンティティは、商品性、特定目的への適合性、所有権の非侵害性を含め、明示的、黙示的、法定的な保証を一切制限するものではなく、明示的に法律で認められる限り、 （b）当社および当社の当事者は、本サービスのセキュリティ、信頼性、適時性、および性能に関するいかなる保証も否認します。特に、当社と企業のエンティティは、（i）本サービスがお客様の要件を満たしていることを保証するものではありません。 （ii）本サービスは中断なく、タイムリーに、安全に、またはエラーフリーであること。 （iii）本サービスを使用して得られる結果が正確または信頼できるものであること。 （iv）サービスを通じてお客様が購入または取得した製品、サービス、情報またはその他の素材の品質がお客様の期待を満たしている （c）当社および当社の拒否、本サービスを通じて取得された情報またはアドバイスに対する保証。 （d）当社と当事者は、本サービスによって提供されたリンクを通じて受け取った情報またはアドバイスと同様に、本サービスを通じて提供されたサービスまたは広告、または本サービスによって提供されたリンクを通して受け取ったサービスまたは商品に対する保証を放棄します。 （e）あなたは、あなたの自己の裁量およびリスクで本サービスを使用して情報またはデータをダウンロードする、または他の方法で取得し、かかる情報のダウンロードに起因するお客様のコンピュータシステムの損傷またはデータの損失に対して完全に責任を負うものとします。データ。 責任の制限 いかなる状況であっても、当社および/または当社の当事者は、当社および/または当社の個人が有しているか否かにかかわらず、サービスの使用に関連してまたはその使用に関連して生じる直接的、間接的、偶発的、派生的、逸失利益、データまたは他の無形の損失の損害（以下を含むがこれに限定されない）を含むがこれに限定されない、かかる損害の可能性について知らされている。 （ii）購入した商品、データ、情報またはサービスから得られる代替商品およびサービスの調達費用または本サービスを通じてまたは本サービスから入力された取引。 （iii）本サービス上の第三者の陳述書または行為。 （iv）本サービスの信頼性。 （v）サービスの中断、中止、または中止（第三者によって生じた損害を含む）。または（vi）本サービスに関連するその他の事項。 いかなる場合においても、当社および/または当社の当事者は、100米ドルを超える金額でお客様に責任を負うものではありません。 上記の一般性を制限するものではなく、当社および/または当社の従業員は、直接的または間接的に生じた遅延または不履行に起因する責任を負うものではなく、当社の合理的な統制、コンピュータ機器の故障、電気通信機器の故障、その他の機器の故障、電気的な停電、ストライキ、労働争議、人身傷害、人命救助、民間の災害、雇用機会の喪失、火事、洪水、暴風雨、爆発、 、WAR、政府の行為、国内外の裁判所または裁判所の命令、第三者の行為、熱、光、または空調における逸失または逸失の原因となります。 損害賠償 お客様は、本サービスおよび/またはコンテンツの使用に起因するまたはそれに関連して発生した第三者の請求（すべての請求、損失、損害賠償から生じた責任または費用を含む）に対して、会社および当社の人員を無害かつ補償することに同意します訴訟費用、訴訟費用、弁護士報酬など、あらゆる種類のものが含まれます。 私たちへの貢献 私たちの提案、調査またはフィードバックポータルを通じて個人情報、アイデア、提案、文書、および/または提案（以下「貢献」）を提出することにより、お客様は以下を認識し同意するものとします：（a）あなたの寄稿に機密情報または専有情報は含まれません。 （b）当社および/または当社の人員は、寄稿に関して明示的または黙示的に守秘義務を負いません。 （c）当社は、いかなる形であれ、いかなる方法でも、そのような貢献を使用または開示する（または使用または開示しないことを選択する）権利を有するものとします。
zh_cn: 免責聲明 我們和我們的人員不對本服務上顯示的信息或內容的準確性，完整性，合法性，可靠性，可操作性或可用性承擔任何及所有責任。我們和我們的人員對您的行為和使用本服務的其他人的行為不承擔任何和所有責任。 您明確了解並同意： （a）您自行承擔使用本服務的風險。服務以及所有內容，信息（包括但不限於通過服務獲取或訪問的任何信息或內容），其中包含的產品和服務均按“原樣”和“現有”的原則提供，不提供任何擔保。我們和公司的實體明確拒絕在法律允許的最大範圍內提供所有明示，暗示和法定的保證，包括但不限於對適銷性，特定用途的適用性以及不侵犯專有權的保證 （b）我們和我們的人員不對服務的安全性，可靠性，及時性和性能做出任何保證。特別是，我們和公司的實體不擔保（i）服務將符合您的要求; （ii）服務不會中斷，及時，安全或沒有錯誤; （iii）使用服務所獲得的結果將是準確或可靠的; （iv）您通過本服務購買或獲得的任何產品，服務，信息或其他材料的質量將滿足您的期望 （c）我們和我們的人員不承擔任何有關通過本服務獲得的任何信息或建議的保證; （d）我們和我們的員工對通過本服務提供或通過本服務所提供的任何鏈接以及通過本服務中提供的任何鏈接所獲得的任何信息或建議所收到的任何服務或商品擔保均不提供任何擔保。 （e）您通過使用本服務自行決定下載或以其他方式獲得信息或數據，並承擔自行承擔風險的責任，並且對由於下載此類信息而導致的計算機系統損壞或數據丟失承擔全部責任。數據。 責任限制 在任何情況下，無論我們和/或我們的人員是否因使用本服務而引起或與之相關的任何直接，間接，附帶，間接，特殊或懲戒性的損害，我們和/或我們的人員均不承擔任何責任（i）使用或無法使用本服務的損害，包括但不限於利潤損失，商譽，使用，數據丟失或其他無形損失的可能性; （ii）購買或獲得的任何貨物，數據，信息或服務或通過服務輸入或從服務中獲得的交易導致的替代商品和服務的採購成本; （iii）任何第三方對服務的聲明或行為; （iv）對服務的任何依賴; （v）服務的中斷，暫停或終止（包括第三方產生的此類損害）;或（vi）與本服務有關的任何其他事宜。 在任何情況下，在任何情況下，我們和/或我們的人員都不會對您承擔超過100美元的賠償責任。 在不受上述所有條款限制的情況下，在任何情況下，我們和/或我們的人員將不承擔因直接或間接引起的性質，性能，原因或超出我們的合理控制權而造成的任何延遲或故障責任，包括但不限於限制，互聯網故障，計算機設備故障，電信設備故障，其他設備故障，電力故障，故障，勞動爭議，暴力，導致，民事騷擾，勞工或材料短缺，火災，爆炸，爆炸，上帝的行為，戰爭，政府行為，內部或外部法院或審判庭的命令，第三方的不履行，或者熱，光，空調的波動。 賠款 您同意保證公司和我們的人員免受與您使用本服務和/或內容相關的任何第三方索賠的責任，包括因所有索賠，損失，損害（實際和相應的），訴訟，判決，訴訟費用和律師費，各種性質和性質。 對我們的貢獻 您通過我們的建議，調查或反饋網站向我們提交個人信息，意見，建議，文件和/或建議（“貢獻”），您承認並同意：（a）您的貢獻不包含機密或專有信息; （b）我們和/或我們的人員對會費沒有任何明示或暗示的保密義務; （c）我們有權以任何方式使用或披露（或選擇不使用或披露）任何目的

# m8
source: Miscellaneous These Terms of Use will be governed by and construed in accordance with the laws of the jurisdiction where you receive the Service. You agree to submit to the non-exclusive jurisdiction of the courts located in the aforesaid jurisdiction. If for any reason a court of competent jurisdiction finds any provision or portion of the Terms of Use to be unenforceable, the remainder of the Terms of Use will continue in full force and effect. You shall not assign these Terms of Use or assign any rights or delegate any obligations hereunder, in whole or in part, whether voluntarily or by operation of law, without Company’s prior written consent. Any such purported assignment or delegation will be null and void and of no force or effect. These Terms of Use constitute the entire agreement between Company, Our Personnel and you with respect to the subject matter hereof and supersede and replace all prior or contemporaneous understandings or agreements, written or oral, regarding such subject matter. You also may be subject to additional terms and conditions that may apply when you use certain portions of the Service or any affiliate services or third-party content. Any waiver of any provision of the Terms of Use by a party will be effective only if in writing and signed by Us and such a party. Company’s and/or Our Personnel’s failure to exercise or enforce any right or provision of these terms and conditions shall not constitute a waiver of such right or provision. You agree that, except as otherwise expressly provided in these Terms of Use, there shall be no third-party beneficiaries to this agreement. You specifically agree that regardless of any statute or law to the contrary, any claim or cause of action arising out of or related to use of the Service or the Terms of Use must be filed within one (1) year after such claim or cause of action arose or be forever barred.
ja_jp: 雑 これらの利用規約は、お客様がサービスを受ける管轄の法律に準拠して解釈されるものとします。あなたは、上記の管轄にある裁判所の非専属管轄権に従うことに同意するものとします。 何らかの理由で管轄権を有する裁判所が、本利用規約の条項または条項の一部が執行不能であると判断した場合でも、本利用規約の残りの部分は引き続き有効です。 お客様は、事前の書面による同意を得ることなく、本利用規約を譲渡したり、本契約の全部または一部の権利を譲渡したり、委任したりすることはできません。そのような意図された譲渡または委任は無効で無効となり、効力も効力もありません。 これらの使用条件は、本件の主題に関して当社、当社とお客様との間の完全な合意を構成し、そのような主題に関する書面または口頭による過去または現在のすべての理解または合意に取って代わるものである。また、サービスの一部または関連サービスまたはサードパーティのコンテンツを使用する場合に適用される追加の条件が適用される場合があります。 当事者による本利用規約の条項の放棄は、当社およびかかる当事者によって書面で署名された場合にのみ有効です。当社および/または当社員がこれらの条件の権利または条項を行使または執行しなかった場合は、かかる権利または条項の放棄とはみなされません。 お客様は、本利用規約に明示的に規定されている場合を除き、本契約の第三者受益者は存在しないものとします。 お客様は、法令や法律にかかわらず、本サービスまたは利用規約の使用またはその使用に関連して発生した請求または原因が、そのような請求または原因の発生後1年以内に提出されなければならないことに特に同意します。行動が起こり、永遠に禁止されます。
zh_cn: 免責聲明 我們和我們的人員不對本服務上顯示的信息或內容的準確性，完整性，合法性，可靠性，可操作性或可用性承擔任何及所有責任。我們和我們的人員對您的行為和使用本服務的其他人的行為不承擔任何和所有責任。 您明確了解並同意： （a）您自行承擔使用本服務的風險。服務以及所有內容，信息（包括但不限於通過服務獲取或訪問的任何信息或內容），其中包含的產品和服務均按“原樣”和“現有”的原則提供，不提供任何擔保。我們和公司的實體明確拒絕在法律允許的最大範圍內提供所有明示，暗示和法定的保證，包括但不限於對適銷性，特定用途的適用性以及不侵犯專有權的保證 （b）我們和我們的人員不對服務的安全性，可靠性，及時性和性能做出任何保證。特別是，我們和公司的實體不擔保（i）服務將符合您的要求; （ii）服務不會中斷，及時，安全或沒有錯誤; （iii）使用服務所獲得的結果將是準確或可靠的; （iv）您通過本服務購買或獲得的任何產品，服務，信息或其他材料的質量將滿足您的期望 （c）我們和我們的人員不承擔任何有關通過本服務獲得的任何信息或建議的保證; （d）我們和我們的員工對通過本服務提供或通過本服務所提供的任何鏈接以及通過本服務中提供的任何鏈接所獲得的任何信息或建議所收到的任何服務或商品擔保均不提供任何擔保。 （e）您通過使用本服務自行決定下載或以其他方式獲得信息或數據，並承擔自行承擔風險的責任，並且對由於下載此類信息而導致的計算機系統損壞或數據丟失承擔全部責任。數據。 責任限制 在任何情況下，無論我們和/或我們的人員是否因使用本服務而引起或與之相關的任何直接，間接，附帶，間接，特殊或懲戒性的損害，我們和/或我們的人員均不承擔任何責任（i）使用或無法使用本服務的損害，包括但不限於利潤損失，商譽，使用，數據丟失或其他無形損失的可能性; （ii）購買或獲得的任何貨物，數據，信息或服務或通過服務輸入或從服務中獲得的交易導致的替代商品和服務的採購成本; （iii）任何第三方對服務的聲明或行為; （iv）對服務的任何依賴; （v）服務的中斷，暫停或終止（包括第三方產生的此類損害）;或（vi）與本服務有關的任何其他事宜。 在任何情況下，在任何情況下，我們和/或我們的人員都不會對您承擔超過100美元的賠償責任。 在不受上述所有條款限制的情況下，在任何情況下，我們和/或我們的人員將不承擔因直接或間接引起的性質，性能，原因或超出我們的合理控制權而造成的任何延遲或故障責任，包括但不限於限制，互聯網故障，計算機設備故障，電信設備故障，其他設備故障，電力故障，故障，勞動爭議，暴力，導致，民事騷擾，勞工或材料短缺，火災，爆炸，爆炸，上帝的行為，戰爭，政府行為，內部或外部法院或審判庭的命令，第三方的不履行，或者熱，光，空調的波動。 賠款 您同意保證公司和我們的人員免受與您使用本服務和/或內容相關的任何第三方索賠的責任，包括因所有索賠，損失，損害（實際和相應的），訴訟，判決，訴訟費用和律師費，各種性質和性質。 對我們的貢獻 您通過我們的建議，調查或反饋網站向我們提交個人信息，意見，建議，文件和/或建議（“貢獻”），您承認並同意：（a）您的貢獻不包含機密或專有信息; （b）我們和/或我們的人員對會費沒有任何明示或暗示的保密義務; （c）我們有權以任何方式使用或披露（或選擇不使用或披露）任何目的
